・継承とは
- オブジェクトを分類するための手段
- メリット
-- 似たような概念や仕様を持つものを細分化してまとめることができる。そのためコードが簡潔で分かりやすくなる。
- デメリット
-- あまりにも継承を使いすぎると複雑で分かりにくくなってしまう。->継承を使う時はその方がシンプルになる場合に限る
参考サイト:http://iwatam-server.sakura.ne.jp/software/devintro/inheritance/x53.html

・カプセル化とは
- オブジェクトの外側から状態(プロパティ)を操作できないようにすること
- メリット
-- オブジェクトの凝集度(自身のすべき処理にどれだけ集中しているかの尺度)を高め、結合度(オブジェクト同士の結びつきの度合い)を下げることができる
- デメリット
-- メンテナンスが必要な場合に、機能はわかるが、その詳細がわからないため、大きな労力が必要になる
参考サイト:http://ext-web.edu.sgu.ac.jp/HIKO/HikakuProg05/Report/Report7_13.html

・ポリモーフィズムとは
- 引数を受け取ったインスタンスがクラスによって違う振る舞いをすること
- クラスが同じでもオブジェクトを変えることもできる
参考サイト: http://qiita.com/lagenorhynque/items/389679018aafaabd2d24
参考サイト: http://qiita.com/kansiho/items/ffb765a87a5fb93e498c
- メリット
-- 共通のメソッドを呼び出すが、オブジェクトにその機能を変化させることができる。これによって各サブクラスのインスタンスを別々に生成する必要がなくなる。
参考サイト: http://qiita.com/lrf141/items/a2f764c8d87de26b6f45
- デメリット
-- 使えるメソッドが参照型変数が持っているメソッドに限られるため、結果的に同じような処理を何度も書かなくてはならない可能性がある。




